MICROSOFT365DFについて学んでいきましょう。
このサービスというのは、その下にいくつかの細かい具体的なサービスがあり、それを束ねたものといったイメージで捉えていただければよいかと
思います。
で、具体的な中身について見ていきましょう。
MICROSOFT365DFというのはですね、まず一言で言うとXDAの機能ということができます。
で、上に説明があります。
で、この説明は非常にわかりづらいかと思います。
一応読んでいきましょう。
DFコンポーネントからの信号を組み合わせて、ドメイン間で検出と応答を提供とあります。
ここで押さえておきたいのはですね、まずこの検出と応答というところ、これはディレクションとレスポンスを意味しております。
このエックスでやるんですね。
で、あとはこの信号を組み合わせてというところ、これが拡張のEXTENDEDというところを意味しておりますので、XDAのサービスというところ
がこの辺からわかるというところと、あとはDFコンポーネントですね。
これ何かというと、細かい一個一個のサービスと捉えていただければいいかと思います。
まあそういった機能を発揮しているというところで、具体的な個別の機能については、この後の動画でお話をしていきますが、まあ全体像として、
このXD、erがどのように機能しているのかというところを示した図がこちらになります。
で、これはMICROSOFTのWEBサイトから持ってきたデータとなりますが、この中いいメールから攻撃が始まって、そこからですね、何
かIDに対して攻撃が入ってくるとかですね、そういった流れというものが示されておりまして、これが1連のこうつながりの中で危険を検出
して、それに対して対応をするといった形のソリューションがエックスDrであり、それがMICROSOFTの中では365DFという形で提供され
ているというところを押さえておきましょう。